Карман

Когда она появилась в его жизни, он не понял, как к этому относиться. Она была маленькой, словно поместилась в карман, но при этом ощущалась огромной.  
— Ты меня носишь, потому что хочешь? Или потому что не знаешь, куда девать? — спросила она однажды, покачиваясь на краю его полосатого пиджака.  
Он посмотрел на неё. У неё была гладкая кожа, острые ключицы и запах, в котором смешивались древесные ноты сандала, сухая терпкость табака и еле уловимый оттенок дегтярного мыла. Она предпочитала ароматы, которые держатся долго и запоминаются навсегда.
— Просто так удобнее, — сказал он.  
Они редко говорили. Он чувствовал её тепло возле запястья, когда сидел в баре, пил виски, или когда ехал в такси в сторону пустой квартиры. Иногда она шевелилась во сне — тогда он осторожно поправлял её, словно внутренний карман, который случайно вывернулся наизнанку.  
— Ты ведь знаешь, что однажды я выпаду? — сказала она однажды.  
— Знаю.  
Однажды это и случилось.  
Когда он обнаружил пропажу, он долго стоял в переулке, разглядывая темный асфальт. Потом достал из кармана сигарету, зажёг, сделал затяжку.  
Вроде бы всё осталось на месте. Просто теперь в кармане было пусто.