БОТИНКИ БОГА

Она была лёгкой. Настолько лёгкой, что не отбрасывала тени.
Конечно, это не значит, что её не существовало. Просто её существование проходило в другой плоскости, параллельной, смещенной на пару микрон от той, в которой двигались остальные. Она чувствовала их, но они её – нет.
Кроме него.
Он всегда стоял неподвижно, как будто реальность сверилась с ним, прежде чем сделать следующий шаг. Ботинки его сверкали, костюм сидел идеально. Это было всё, что она знала о нём. Этого хватало.
Однажды в ресторане заиграл джаз. Она никогда не танцевала, но её стопы сами начали двигаться, опираясь на его ботинки, как если бы он был сценой. Она кружилась, балансируя на грани между бытием и отсутствием, пока не почувствовала: он заметил.
Тонкая трещина пошла по поверхности реальности.
– Ты кто? – спросил он.
Она посмотрела на него снизу вверх и улыбнулась.
– Та, кто всегда была здесь.
Он кивнул, словно только что вспомнил что-то важное.
В следующий миг её не стало.
**Её внутренний монолог**  
— Если бог носит ботинки, значит, он ходит по земле. Если он ходит по земле, значит, знает, каково это — оступаться.  А если он носит ботинки, значит, у него есть дорога. Куда он идёт?  
— Это странное чувство — безопасность. Оно как дорогой парфюм, который сначала не замечаешь, а потом вдруг осознаешь, что он окутывает тебя целиком, давая опору спине.  
Я стою на его ботинках. Он — мой персональный бог, и у него отменный вкус.  
— Он где-то рядом. Даже если я его не вижу.  
Я знаю, что если оступлюсь, ботинки меня удержат. Если устану — можно просто сесть на один из них и покурить, болтая ногами в пустоте. Он не спросит, что я делаю, не осудит. Просто будет там, где нужно.  
— Возможно, это и есть настоящая любовь?  
Не удушающий страх потери, не оголенные нервы, а это — тихое, спокойное знание, что он есть. Что он всегда будет неподалёку, с руками в карманах и лёгкой усмешкой на губах.  
— К тому же, я уверена: даже если мир рухнет, его ботинки всё равно останутся чистыми.  
P.S.
Все мужчины в её жизни в итоге сводились к этим ботинкам. Возможно, это был один и тот же мужчина, просто разложенный на разные версии себя. Или же это был бог, который играл в неё, надевая новые лица, но оставляя одну и ту же пару обуви."


