Двойной эспрессо для Вселенной

Она очнулась на крышке картонного стакана. Судя по логотипу, кофе был корпоративным, а значит, слабеньким — разбавленный латте для тех, кто боится собственной жизни.  
Она попыталась встать, но резиновая крышка прогнулась под ногами. Внизу зияла бездна, где рука в деловом костюме уверенно держала второй стакан, точно такой же.  
— Ты опоздала на смену, — раздался голос сверху.  
Она подняла голову. Прямо перед ней стояла она же, только в другом костюме. Более дорогом.  
— Что за хрень? — пробормотала она.  
— Это капитализм, детка. Тебя сделали клоном, чтобы не платить две зарплаты. Теперь ты — запасная чашка кофе.  
— Что?!  
Ее копия элегантно поправила волосы.  
— Да, да, без паники. Ты сейчас в системе *But first, coffee™*. Это корпоративный лимб. Для тех, кто жил на кофеине и дедлайнах, но так и не понял, зачем. Теперь ты просто существуешь в ожидании, пока тебя выпьют.  
— И что будет, когда…  
— Растворишься. Ничего страшного, ты же и так этим всю жизнь занималась.  
Она посмотрела вниз, на плещущийся эспрессо. Мир внизу исчезал в кофейной пене.  
— А если я откажусь?  
Ее копия пожала плечами.  
— Ну, можешь попробовать сбежать. Хотя, спойлер: единственный выход — это быть выпитой.  
Она сделала шаг назад и, не раздумывая, прыгнула.  
Падение длилось меньше секунды.  
А потом в офисе открыли первую пачку кофе за день.  


