Москвичка

Она очнулась от странного ощущения — будто лежит в ванне с Dom Pérignon и еле слышно играет трек из последней рекламы Cartier. Попыталась пошевелиться — не получилось. Всё тело было зажато в стеклянных стенках, а вокруг пахло дорогими амбициями.
— Что за хрень? — подумала она, но в этот момент что-то дернулось, и мир накренился.
Перед ней сидел Он. Разумеется, в идеально скроенном пиджаке, разумеется, в дымке чего-то дорогого, чего нельзя купить в "Золотом Яблоке". Он держал бокал за ножку, как держат кошелек с криптой, и смотрел на неё с лёгкой ухмылкой, как будто только что поставил на неё в приложении для инвестиций.
— Это что за прикол? — спросила она, осматривая себя. Виски гладко зачесаны, черный пиджак, узкие чулки, губы холодные, как лёд в "Белом Кролике".
— Ты в моём коктейле, — пояснил Он.
— В каком, бля, коктейле?
— В "Москвичке".
Она перевела взгляд на стол: салфетка с отпечатком ее губ, жемчужные бусы, две чёрные вишни — как метафора "моральных ценностей" завсегдатаев Rublevka Party. Всё, как в жизни, только без шанса выйти в плюс.
— Это какая-то метафора? — спросила она.
— Это реальность, — сказал Он. — Я заказал коктейль. Ты же всегда хотела, чтобы тебя заказал кто-то достойный.
Она зависла.
— Ты думаешь, что я — типичная инстадива на балансе с Патриков?
— Я думаю, что ты коктейль, — Он чуть качнул бокал, и её ноги скользнули по стеклу. — Причём с правильными ингредиентами. Чуть-чуть бренда, чуть-чуть драматичного прошлого, немного загадочности, хорошая выдержка. И никакого сахара.
— А ты, значит, тот самый "инвестор", который всё это оценит?
— Нет, — Он усмехнулся и поставил бокал на стол. — Я просто тот, кто тебя не выпьет.
Мир качнулся еще раз.
Где-то внизу, у подставки бокала, тихо вздохнули две чёрные вишни.


