Чайная церемония

Я проснулась в чае.
Ощущение было странным: жидкость не сдавливала тело, не мешала дышать, но пронизывала насквозь, как будто мои мысли заварились вместе с листьями. Я приподнялась, взглянула на край чашки. Там, как на перроне, стоял он — в безупречном костюме, с серебряной ложкой в руках.
— Ты снова здесь, — произнёс он, переворачивая ложку между пальцами.
— Это сон?
— А что сейчас не сон?
Я огляделась. Подо мной были письма, написанные тонким, изящным почерком, с поцелуями, оставленными алой помадой. В одном из уголков чашки покоилась чайная бирка — как якорь, который меня здесь держал.
— Если хочешь, можешь допить себя и исчезнуть, — сказал он, поднеся ложку к губам.
Я видела, как дрогнули его пальцы. Он знал, что сделаю выбор. Всегда знал.
— А если я не хочу исчезать?
Он улыбнулся.
— Тогда оставайся. Заваримся вместе.
P.S.И она осталась. 
