Гастрономия бессмысленного

Бизнес-ланч у Владимира Игоревича начался не совсем обычно. Во-первых, паста на его тарелке двигалась. Во-вторых, в их центре извивалась девушка.  
Она была размером с креветку, худая, гибкая, с небольшой грудью и острыми ключицами. Её тело казалось сотканным из тонких, натянутых нитей энергии — неуловимой, но бешено притягательной. В изгибе спины было что-то дерзкое, в движении рук — небрежная точность, как у танцовщицы, которая импровизирует, но всегда попадает в ритм.
— Ваше спец блюдо, — официантка, похожая на фотошопленный глянец, поставила перед ним серебряный прибор и слегка склонила голову.  
— Это что, AI-generated?  
— Это 100% органика, сэр.  
Владимир Игоревич взял вилку, закрутил спагетти и поднял. Девушка томно потянулась, будто наслаждаясь прикосновением металла. Он аккуратно встряхнул маленькую перечницу, посыпая её обнажённое плечо черными точками специй.  
— Ешь меня, — прошептала она.  
Он медленно надкусил. Вкус был… другой. Не как у привычной пасты, не как у дорогих деликатесов, не как у дешёвых удовольствий. Глубокий, сложный, с солоноватой горчинкой на языке.  
Это не было едой, которую можно есть быстро, запивая вином. Тут требовался особый подход. Ощутить текстуру, раскрыть послевкусие, попробовать понять.  
Но он не стал.  
Сделав надкус, он выплюнул её обратно на тарелку и подозвал официантку.  
— Можно ещё одну?  
Та молча кивнула и исчезла в глубине ресторана. Через минуту перед ним стояла новая тарелка. Новая паста. Новая девушка.  
Он надкусил снова. И снова.  
И так — ещё, и ещё раз.  
Но ее вкус остался в ней навсегда.
Но ее вкус остался в ней навсегда
Но ее вкус остался в нем навсегда
Но ее вкус остался в нем навсегда
Но ее вкус остался в нем навсегда 
Но ее вкус остался в нем навсегда 
Но ее вкус


